📱(ﾄﾚﾐｰ)
如月塔子 あなた方は まだ➡
本当の悲劇を知らない
(門脇)
｢大ポンペイ展｣が 今回の犯行に➡
何らかの影響を与えてることは
確かだと思う
(鷹野)
刑事としての誇りはないのか
(塔子)刑事としての誇り あります
📱(ﾄﾚﾐｰ)彼は 死ぬべき人間でした
トレミー！
(鷹野)｢本当の悲劇｣が
過去を指すとは限らない
(阿部)うー！
(鷹野)
これから起こるのかもしれません
(阿部)うー！
(衝突音)
(神谷)被害者の身元が判明した
それは悪くない話だ 悪くない
(神谷)しかし 私は気に入らない
昨夜 トレミーが この愛宕南署の
敷地内に 写真を置いていった➡
どこの世界に ホシから
ヒントをもらう警察がいるんだ➡
お前ら ナメられて悔しくないのか
いいか 必ず捕まえろ
警視庁の意地を見せろ 分かったな
(一同)おす！
(早瀬)
被害者は 伊沢義邦 42歳➡
今 家族が 確認に
向かっているところですが➡
顔写真などの特徴は
一致しています
(早瀬)
住所は 足立区足立5の22の3
戸村パークハイム303
独身で 母親との2人暮らし
同区 綾瀬8の23の20
メゾン山越の1階で➡
リサイクルショップを経営し…
☎(着信音)
(望月)愛宕南署 特捜本部です
少々 お待ちください➡
トレミーを名乗っています
如月刑事に代われと言っています
(神谷)如月 行けるか？
はい やらせてください
(神谷)逆探 いいな？
(望月)はい
(神谷)なるべく引き延ばせ
はい
お待たせしました 如月です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)おはよう 如月さん
昨日は お疲れさまでした
やっぱり あなただったんですね
トレミー
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)あまり
無理しないほうがいいですよ
そのせりふ 母に よく言われます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)フフフ…
お母さんに心配かけず➡
親孝行したほうが
いいんじゃないですか？
ご忠告 ありがとうございます
発信元 西新宿9丁目
新宿北署 緊配
写真 ありがとうございます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)役に立ちましたか？
とても参考になりました
きちんと お会いして
お礼できなかったのが残念です
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)フッ 如月さんは
ユーモアのセンスを お持ちですね
あの数字には
どんな意味があるんですか？
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)17
あなたは何だと思います？
思いつくのは 17歳 17人
17年 17キロ 17センチ…
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)フフフ…➡
今の逆探知は
一瞬で分かるそうですね➡
そろそろ 新宿北署の警官が
出動する頃じゃありませんか？
もう少し 私につきあってください
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
甘えても無駄ですよ➡
ほら
サイレンが聞こえてきそうです
17に関しては
分かりませんけど➡
あなたが写真を持ってきた理由は
推理できます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
面白いですね 拝聴しましょう
はい
♬～
被害者の身元が分かる
ヒントをくれたのは➡
私たちに 被害者を
調べてほしかったからです
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)それで？
でも それなら 現場に
証拠を残しておけばよかった
だけど あなたは
現場からは持ち去り➡
時間を空けて 写真を警察に届けた
理由は 2つあります
1つ目 写真の中の証拠に➡
あなたの身元が分かる
何かが付着していたからです
例えば 指紋とか血液
だから あなたは
残しておけなかった
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)もう一つは？
時間を稼ぎたかったから
あなたは 警察が 被害者の身元を
割り出している間に➡
足りないパーツを
何か埋めたんです
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
足りないパーツ… とは何ですか？
それは…
分かりません
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)如月さんとの電話は
なかなか面白いですね
ありがとうございます
(ｽﾋﾟｰｶｰ:サイレン)
(サイレン)
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)
タイムリミットのようです➡
お礼に 私のほうから 今日も一つ
ヒントを差し上げましょう➡
如月塔子
近いうち 2人目の犠牲者が出ます
えっ…
(ｽﾋﾟｰｶｰ:通話の切れる音)
2人目ってのは どういうことだ
(徳重)明確な 犯行予告ですね
会議は終了！ 新宿北署の応援
被害者の線 同時に当たれ
時間がないぞ 早瀬
はい 門脇は ガイシャの線
地取り班は 新宿北署と現場へ
(一同)はい！
残りは 電話の線だ！
⚟(サイレン)
♬～
(泣き声)
(母親)ああ 義君…
(広美･母親の泣き声)
(門脇)弟さんは
どんな方だったんですか？
誰かに恨まれるようなことでも
あったんですか？
(広美)弟は
5年前に心臓を悪くして➡
それで 母の所に戻ってからは➡
お酒もやめて
真面目に働いてたんですけど
弟さんは 昔 事件に
関わったこととかありますか？
(広美)事件ですか？
(門脇)ええ
言いにくいんですけど
弟は 若い頃 少し乱暴で➡
特に お酒が入ると
人に絡む癖があって
(広美の泣き声)
(徳重)酒癖が悪かった？
(広美)はい…
(泣き声)
♬～
主任！
どうした
この骨盤は… 人間だな
分かるんですか？
｢私は
ジャーナリストの田中と申します｣
｢現在 同封した写真について
調べています｣
｢有益な情報であれば
最高50万円まで➡
お礼を差し上げるつもりでいます｣
｢まずは お近づきのしるしに
2万円 同封しました｣
｢来月上旬にでも 是非
お会いしたいと思っています｣
｢田中タカシ｣
(尾留川)トレミーですかね？
可能性は高いな
この手紙に 誘い出されたのなら➡
伊沢は この写真の人骨について
何か知ってたってことですよね
(店長)何があったんですか？
7月8日のことなんですけど
(店長)7月… ああ 強盗の件ね➡
駅から抜ける道で
夜中に襲われたってやつ
いえ 違います
(店長)ああ➡
じゃあ 向こうのスーパーの
警報器騒ぎだ➡
24時間営業っていうけど➡
夜中なんて 客 いないんですよ
あそこ
いや あのう
ご近所の伊沢さんのことを➡
聞きたいんですけど
リサイクルショップの
(店長)うん？
8日から9日の間
伊沢さんに お会いしましたか？
(店長)うーんとね➡
そういや おとといは ずーっと
シャッターが閉まってたな
朝からですか？
(店長)うん ずーっとだね
ずーっとですか？
(店長)ずーっと
(学生)8日… は飲み会だった
あっ あの 下 見たら
店の前に 白い車が止まってて
(尾留川)何時頃でしたか？
(学生)2時前じゃないかな
どんな車でしたかね？
その… 乗用車とか
ああ ワンボックス
それに 店の人が乗ってった
運転していった？
(学生)ううん 助手席
運転手の顔とか
見てないですかね？
(学生)ここからじゃ ちょっとね
(河上)
鷹野さんの おっしゃるとおり➡
間違いなく人骨です
それも 女性ですね
ほかに
何か 分かることありますか？
(河上)うーん ここの部分に➡
水を ためてたんじゃないかと
思うんですね➡
この線が
水あかみたいになってますよね
はい
プールみたいな物ですか？
(河上)まあ その手の類いの➡
その奥は
相当 広い屋内ですよね➡
水を使用する
工場みたいな場所かもしれません
工場…
(大辺)その時計 功のだろ？
はい
お守り代わりに借りてるんです
無骨だけど 頑丈だし狂わないから
(大辺)質実剛健
親父さんみたいな時計だね
これ 暗い所でも光って
便利なんです
(大辺)お母さんにも
メールぐらいしてあげなよ➡
寂しがってると思うよ
はい
⚟(尾留川)如月
(門脇)俺の筋読みは こうだ
伊沢は 昔 ある事件に関わった
恐らく殺人だ
トレミーは その事件の
被害者に近しい人間だろう
まあ どういう経緯か分からんが➡
トレミーは
犯人が伊沢であると確信した
復しゅうを たくらんだトレミーは
人骨写真と手紙を使い➡
伊沢をおびき寄せ 拷問の後
モルタル漬けにして殺した
何で モルタルなんですか？
当時 伊沢が 死体を
ｺﾝｸﾘｰﾄ詰めにして 遺棄したのかも
意趣返しというわけですか
人骨は 伊沢に殺された人ですか？
その可能性は高いな
だとすると 次 狙われるのは
伊沢の関係者ってことですか
伊沢に 共犯者がいたという読みだ
トレミーが 伊沢を殴打したのは
もう一人の居場所を➡
しゃべらせるためだったんじゃ
ないですか？
かもしれない
鋭いな お嬢ちゃん
(尾留川)新橋を選んだ理由は？
伊沢の住んでた辺りのほうが➡
人けもないですし
やりやすかったんじゃ？
昔の事件も
新橋で起きてんじゃないか？
新橋での未解決殺人事件は➡
本庁のデータベース上には
なかったですね
我が社が把握してない
事件なのかもしれない
写真の人骨は➡
広い工場のような所に
置いてありました
新橋辺りに
そんな工場ありますか？
確かにな
(尾留川)とにかく➡
2人目の犠牲者が出る前に
(徳重)伊沢の関係者を潰すのが
一番の近道ですね
あるいは…
(門脇)あるいは 何だ 鷹野
あるいは トレミー自身が
話してくれるかもしれません
やつは 自分から
話したがっているように感じます
♬～
よいしょ
あっ そうだ
♬～
📱(メールの送信音)
(神谷)如月
おはようございます
おはよう
何だ？ 何かあんのか？
(根本)いえいえ 何もないっすよ
ないっす 行こう
今日の捜査会議なんだが➡
また トレミーから
電話が かかってくるかもしれない
はい
こちらの署長室を借りた
もし 電話が かかってきて
如月が指名されたら➡
今日から そっちで対応してくれ
分かりました
(神谷)よろしく頼む
はい！
(望月)白いワゴン車に関して➡
盗難届が出されているのは
全国で132台➡
都内では
23台が届け出されています➡
それぞれの細かい特徴は
プリントを ご覧ください
レンタカーに関しては…
☎(着信音)
(望月)特捜本部です
少々 お待ちください
トレミーです 如月刑事を
如月
はい
いいか 如月
最優先は 通話時間を稼ぐこと
マルタイ確保までの時間を稼ぐ
次に 第2の犠牲者についての
真偽を確認すること
何か 情報をしゃべらせる
第2の犠牲者の情報
♬～
大変 お待たせいたしました
如月です
☎(ﾄﾚﾐｰ)
おはよう 席を外してたのかな？
おはようございます トレミー
ええ 資料を集めてまして
☎(ﾄﾚﾐｰ)何の資料ですか？
如月塔子巡査部長
どうして
私の階級を知ってるんですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)警視庁の
先月の広報に載っていました➡
如月塔子巡査部長
お父さんも刑事だったんですね
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)二代続いて奉職とは
警察官のかがみじゃないですか
(望月)発信元は 浜松町付近
芝公園 大門周辺
(児島)また うちの管内
(神谷)機捜に手配を
はい おい
(捜査員たち)はい
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)やはり お父さんも
警視庁で お勤めされてるんですか
父は 10年前に亡くなりました
☎(ﾄﾚﾐｰ)それは失礼いたしました
いいえ あのう 昨日 言ってた➡
第2の犠牲者について
教えてもらえませんか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)
伊沢義邦のことは 調べましたか？
はい やはり
伊沢さんに関わる人ですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)伊沢さん？
あいつは人間のくずです➡
そんなくずを
ここまで野放しにしていたのは➡
あなた方 警察の怠慢です
そうは思いませんか？
私たちは 伊沢さ…
伊沢が どんな罪を犯したのか
まだ分かってないんです
☎(ﾄﾚﾐｰ)
随分 のんびりしてますね➡
では 無能の警察に 写真の数字の
意味を教えてあげましょう➡
17年前です
(ｽﾋﾟｰｶｰ)17年前に
何かあったんですね？
伊沢に関わる 何かですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)いいかげん
自分で考えたらどうです？➡
そんなことでは
次の犠牲者を救えません➡
第2の犠牲者は
既に 私の手中にあります
それは どういう意味ですか？
バカなまねはしないで
☎(ﾄﾚﾐｰ)
大丈夫 まだ殺してはいません
お願いです トレミー
その人を解放して
その人は どこにいるんですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)そうですね➡
では 私が 次の被害者の居場所を
教える代わりに➡
如月さんに 約束してもらいたい
ことがあります
何ですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)
伊沢と 次の犠牲者が人殺しだと➡
マスコミに発表してください
えっ？
善処します
☎(ﾄﾚﾐｰ)私は そんな➡
お役所的せりふが
聞きたいんじゃありません➡
おおかた
言わされてるんでしょう？➡
周りにいる
そのスーツの官僚的な人たちに
でも まだ 伊沢が殺人犯だと
確認できてませんから
☎(ﾄﾚﾐｰ)
私の言葉を信じなさい➡
そろそろ切りますよ
待ってください
☎(ﾄﾚﾐｰ)では どうします？
分かりました
☎(ﾄﾚﾐｰ)分かりましたとは➡
マスコミに
発表するということですね？
はい マスコミ発表します
(ｽﾋﾟｰｶｰ:ﾄﾚﾐｰ)約束ですよ
☎(ﾄﾚﾐｰ)
まさか警察に勤める人間が➡
ウソをつくんじゃないでしょうね
約束します
☎(ﾄﾚﾐｰ)では 次の犠牲者の
居場所を教えましょう
☎(男性)助けて… 助け…
☎(通話の切れる音)
まずいぞ
大丈夫ですか？
大丈夫ですか？ もしもし！
(門脇)芝公園 車両 出して 急げ！
(刑事)はい！
急げ！
(神谷)ガイシャは ﾄﾚﾐｰと一緒だ
全員 出ろ！ 人海戦術で捜せ！
ガイシャの救出 トレミーの確保
絶対 逃がすな！
(一同)おす！
全員 拳銃を携行！
(一同)はい！
ベストも 防刃ベスト着用！
急げ！
(無線:男性)
至急 至急 警視庁から各局➡
愛宕南署管内 芝公園周辺に➡
新橋廃ビル殺人事件の
犯人を名乗る者 いるもよう➡
近い局は 至急 現場へ
なお マル被は…
これ 誰をどう捜せばいいんですか
(門脇)怪しいやつを➡
片っ端から職質すんだよ！
(尾留川)はい
(徳重)そこより東で
まずは 首都高の北側の範囲で
うん 順番なんていいから
おっ 鷹野か
それらしい場所が見つかったぞ
芝公園5丁目の廃病院 すぐそばだ
一課 鷹野です
如月です
(警察官)ここ数日 不審者の
出入りが目撃されています
(警察官)マルタイかどうか
まだ定かではありませんが
調べましょう
どっから入れますか？
(警察官)裏口が開いてました
行きましょう
はい
♬～
2人は ここで待機
私たちが呼んだら
入ってきてください
不審者が飛び出してくるかも
しれないから 気を付けて
(警察官たち)はい
♬～
⚟(物音)
誰かいますか？
警察です 誰かいますか？
♬～
あっ
(ねずみの鳴き声)
⚟(物音)
わっ！
どけ
♬～
(悲鳴)
くっ
♬～
(叫び声)
(ねずみの鳴き声)
嫌っ 嫌あ！
やかましい！
(ハエの羽音)
♬～
(阿部)うあー！
救急車！
ああ…
はい
あっ あのう…
きゅ… 救急車 それと応援も
こっちに来い！
⚟ はい
そこら辺に ある物で手伝え
はい
集中しろ！
すみません！
うっ うっ うっ…
あっ… あっ…
📱(着信音)
主任… 主任！
何だ 何だ！
何か聞こえませんか？
📱(着信音)
携帯でしょうか？
捜せ
はい！
📱(着信音)
ありました！
出ろ！
📱(着信音)
はい
☎(ﾄﾚﾐｰ)まだ生きてますか？
トレミー！
☎(ﾄﾚﾐｰ)如月さん
助ける必要はありませんよ➡
その男は
死ぬべき人間なのですから
だからって こんなひどいこと
あなたは人間じゃない！
☎(ﾄﾚﾐｰ)ハハハ…
そうかもしれません➡
苦しみが
私を変えてしまったのです
そうだとしても
私は あなたを許さない
☎(ﾄﾚﾐｰ)かまいません➡
如月さん 決して許されないことが
世の中にはあるんですよ
☎(通話の切れる音)
おい！
(モルタルを削る音)
すみません
死ぬな！ 死ぬな！
♬～
ご苦労さまでした
(医師)失礼します
⚟ 早瀬さん
ああ
久しぶりに
たばこ吸いたくなったよ
最期に 何か ひと言くらい…
死因は 出血多量
両脚部とも 粉砕骨折
顔面 耳と鼻 けい部には➡
ラードを塗って
ねずみに かじらせたようだ
信じられない
モンは どうでしたか？
何とか取れそうだ
モルタルを除去したら
取りかかるんじゃないか
おい
ちょっと 飲み物を買ってきてくれ
あっ はい
何だ？
今回の事件 あいつには
荷が重いんじゃないですか？
如月のことか？
ええ
初めてのヤマにしちゃ
これは ちょっと特殊すぎます
ガイシャを発見したときも
悲鳴を上げて
ホシが 何を考えてるか
分かりませんが➡
窓口でいるのも
重荷なんじゃないですかね
それは 如月のためを思って
言ってんのか？
はい？
どうなんだ
いや…
そのうち 取り返しのつかない
ミスをするんじゃないかと
ミスしないように指導しろ
お前の気持ちも分かるが
捜査は 一人ではできない
誰かしら 相棒は必要なんだ
主任
何だ？
トレミーは なぜ➡
私が 電話に出たって
分かったんでしょうか？
声を聞いたからだろ
何だ？
私たちが 現場に来たところを➡
トレミーが監視してた
可能性はないでしょうか？
俺たちが ここに入ってきたことが
分かるのは…
あそこ？
(シャッター音)
鑑識に電話しろ
はい
♬～
何ですか？
何かの紙だな
伊沢の携帯電話は
科捜研で データ解析中
もう一点 ホシが 現場に➡
わざと残していったと思われる
物がありました
ポラロイド写真です
撮影場所は恐らく➡
伊沢の家で見つかった写真と
同じ敷地
人骨が置かれていた場所の
ちょうど逆側だと 推測されます
主任 何だと思います？
お墓みたいですけど
この壁の奥 少し暗いが
拡大すると 文字が見えました
｢山｣ ｢石｣ 何だろう？
⚟(ノック)
⚟(ドアの開く音)
(鴨下)
ガイシャの身元が分かりました
(神谷)話せ
(鴨下)指紋がヒットしました
阿部大祐 41歳
本籍 山梨県甲府市
今 両親が
こちらに向かっています
(神谷)マエは 何だ？
(鴨下)前科はありません
阿部は
17年前の事件の参考人として➡
指紋登録されていました
17年前…
伊沢も 17年前に何かあるって
どんな事件ですか？
略取誘拐です
当時 昭島母子誘拐事件として➡
帳場が立っています
(神谷)昭島？
神谷課長 何か ご存じですか？
ああ
覚えてる
当時 阿部を
参考人で呼んだのは 俺だ
事件の資料 持ってきてるか？
(鴨下)ここに
もう17年か
かいつまんで話す
17年前 昭島市で
生花業を営んでいた➡
八木沼孝明の妻 和佳子と
息子の雅人が 誘拐された
(孝明)《ただいま 和佳子》
(孝明)《あれ？》
(孝明)《雅人…》
☎(着信音)
(神谷)通報があったのは 翌日の朝
和佳子の父 土門省三からだった➡
俺たちは 孝明の自宅に向かい…
♬～
(神谷)《奥さんと 息子さんの
年齢を教えてください》
(孝明)
《和佳子32歳 雅人6歳です》
(神谷)《最初の連絡は？》
《犯人から電話がありました》
《誘拐した 6,000万 用意しろ
警察には言うな》
(神谷)《どんな声でした？》
《聞き覚えのない声でした》
《うちには 6,000万なんて
大金ありません》
《それで 今朝➡
お父さんに電話して
誘拐の話をしたんです》
(省三)《まあ
私なら 何とかできるからね》
《それで こちらに出向いたら➡
犯人から
また電話が かかってきたんだ》
(孝明)《金は用意できたかと
言われたので➡
和佳子と雅人の声を
聞かせてほしいと➡
言ったんですが 断られました》
(神谷)土門が用意した
紙幣のナンバーを控え➡
俺たちは 犯人からの電話を待った
(ｽﾋﾟｰｶｰ:男性)《スポーツブランド
ガイアの 紺色のバッグに入れろ》
(孝明)《はい》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:男性)《受け渡し場所は➡
立川南高校近くの公園》
(孝明)《公園 はい》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:男性)
《時間は 1時間後の午後4時》
(孝明)《4時》
(ｽﾋﾟｰｶｰ:男性)《必ず➡
お前が 一人で来い》
☎(通話の切れる音)
(孝明)
《あっ ちょっと 待って…》
(神谷)
《準備しましょう 落ち着いて》
(省三)《今？》
(孝明)《はい》
♬～
《16時 過ぎたな》
(男性)
《八木沼さん？ 八木沼さん？》
(孝明)《はい》
(男性)《ああ あの 電話ですよ》
(孝明)《ああ》
(男性)《名前 言わなかったけど➡
あの 約束してるから分かるって》
(孝明)《はい》
(相棒)《おい》
(神谷)八木沼は 脇目も振らずに
下り電車に飛び乗り そのまま帰宅
電話で 誰ともしゃべらずに
急いで帰れと 指示を受けていた➡
その少し前 八木沼が
電車に乗った報告を受け➡
ほとんどの捜査員は
立川を離れていた 俺たちも…
《引き揚げようか》
(相棒)《いや》➡
《念のため
あの食堂を当たってみないか？》
(神谷)確かに 誰かが
やらなくちゃいけない仕事だ➡
俺も しかたないなという思いで
店に引き返した
《ごめんください》
《誰か いませんか？》
♬～
(神谷)《すいません 警察です》
(省三)《えっ！
おい！ な… 何だ これ！》
(神谷)《大丈夫です 警察です
大丈夫 落ち着いてください》
(女性)《あー》
(神谷)《大丈夫ですか？》
《けがないですか？
大丈夫ですよ》
(女性)《怖い 怖かった…》
(神谷)
《おい待て 一人で行くな！》
(女性の泣き声)
(神谷)《ここに いてください》
《大丈夫ですから
大丈夫ですから… おい！》
いつもなら
どんなことでも任せられる➡
頼りになる相棒だった
でも その日に限って
嫌な予感がしたんだ
♬～
(相棒)《ああ… くっ ああ…》
ホシは 店員に化け 電話している
八木沼さんの隙をつき➡
バッグを
すり替えたってことですね
(神谷)誘拐事件で
犯人に触るのは ご法度だ
仲間がいた場合
人質の命が 更に危険になる
それは 俺も相棒も
重々 承知していた
俺たちは 犯人に接触してしまい
身代金の受け取りを 妨害したんだ
その…
相棒という人は？
《どうした！》
(相棒)《待て！ くっ あっ…》
(功)《うっ くそう…》
《あっ… あー》
(神谷)如月 功
お前の父親だ
♬～
《お父さん？
お父さん 何 考えてるの？》
《お父さんな いくつか
解決できてない 事件があってな》
(功)《今でも気になるんだ》
(塔子の泣き声)
(塔子)《私 将来 刑事になって
その事件 解決するよ》
《その事件 解決するよ》
《えっ？ お前が？》
《お前が？ あっ そうか
塔子が刑事になるか ハハハ…》
《あ痛っ 痛たたた…》
《お父さん》
(厚子)《お父さんが…》
《どうしたの？ お母さん》
《お父さんがね… お父さんが…》
(功)《痛たたた…》
(功)《待て！ くそう…》
父が…
その後 どうなったんですか？
さらわれた お母さんと男の子は
(神谷)4日後
長男の雅人君は 助かった
母親は？
母親の和佳子さんは
いまだ見つかっていない
犯人も分からず 未解決のままだ
♬～
(男性)フッ
まだ 復しゅうする人が
いるということですか？
☎(ﾄﾚﾐｰ)第3の被害者が出ます
昭島事件は 引き続き捜査を
(一同)はい！
第3の殺人は 絶対 許すな
自殺ですよ➡
自宅近くの マンションの屋上から
飛び降りていました
(河上)この音声 編集されてますね
お前がやっているのは
捜査じゃない
親父さんはな
刑事の本能に従ったまでだ
刑事の本能？
相羽！ 行くな！
私 絶対に トレミーを捕まえます
♬～